Saya menyukai hadiah itu.
Rasanya seolah-olah kamu
memberiku seluruh duniamu.
Kamu benar, Shakti.
Ada beberapa anggota
keluargaku yang tidak kamu sadari.
Kalau tidak sekarang, aku akan mengetahuinya nanti.
Dan jangan khawatir.
Saya ahli dalam mencari teman baru.
Bagaimana Anda menyukai hadiah saya?
Saya belum menerimanya.
Saya sangat ingin membukanya.
Jangan mengatakan hal
seperti itu tentang calon suamiku.
Tapi ya.
Begitu Anda melihatnya,
beri tahu saya jika Anda menyukainya.
- Untuk ya.
Saya tidak perlu menelepon Anda
untuk itu dan menghemat uang juga.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Besok, kamu akan
datang ke sini selamanya.
Sejujurnya Shakti, aku tak
percaya dengan kenyataan itu
bahwa kamu akan bersamaku
sepanjang waktu mulai besok.
Partner, apakah kamu bisa
menoleransiku atau tidak?
Aku akan membuatmu
kesusahan sepanjang waktu.
Bagi saya, tidak ada kebahagiaan
yang lebih besar daripada kesedihan itu.
Anda berbicara tentang
saya yang menoleransi Anda?
Besok adalah hari dimana
aku akan mulai hidup.
Pergi tidur.
Karena besok
adalah hari terpenting
dalam hidup kita.
Karena sekarang, segala sesuatu dalam hidup kita
akan berubah selamanya, Shakti.
Selamat malam, Dr Shiv.
- Selamat malam, rekan.
Shakti!  - Ya?
Apakah Kashyaps manusia atau burung hantu?
Apa maksudmu?
Mereka tidak tidur sepanjang malam.
Pertama, Nandu ada di
sini, lalu Padma masuk,
dan sekarang Dr Shiv.
Ya Tuhan, kedua putriku sudah
terbiasa tidur di malam hari.
Bibi, tidakkah
menurutmu ini agak aneh?
Bibi Padma datang
ke sini larut malam.
Lalu dia berbicara dengan aneh
lalu tiba-tiba jatuh sakit
dan terkena serangan asma.
Dia kemudian menjadi lebih baik,
makan kertas dan melarikan diri.
Saya tidak begitu
mengerti apa yang terjadi.
Shakti!  Gadis bodoh!
Apakah kamu menganggapnya aneh hari ini saja?
Saya selalu merasa
Padma itu aneh.
Dia tampak sedikit gila bagiku.
Tante...
Soalnya kalau ada yang gendut
pasti kelihatan gendut kan?
Shakti!  - Ya?
Saya khawatir tentang Rimjhim.
Dia juga mengkhawatirkan
sosoknya.
Bukankah dia selalu berkata,
'Ini profil kananku...'
'Profil kiri saya terlihat lebih baik...'
- Profil kiri!
Dia terus mengoceh.
Lalu... Tahan sebentar.
'Oh tidak, Bu!  Berat badan saya bertambah.'
"Aku tidak akan mendapatkan
apa pun selama beberapa hari ini."
Dan tepat setelah dua menit,
dia mendatangi saya dan berkata,
'Saya benar-benar lapar.
Cepat buatkan aku 'paratha'!'
Gadis bodoh!
Bibi, adikku adalah Babe Varanasi.
Biarkan dia melakukan apa yang
dia inginkan.  Jangan hentikan dia.
Pergilah tidur sekarang.  - Ya.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.  Pergi!
Kamu pergi tidur.
- Selamat malam.
Hei, cepatlah.  Waktu hampir habis.
Nandu.  - Ya, Shiv?
Kemana hadiah Shakti dikirim?
Shiv...
- Sebenarnya...
Aku menyimpannya
di kamarmu, Shiv.
Pergi memeriksanya.
Terima kasih banyak, bibi.
Saya akan memeriksanya.
Padma, apakah pekerjaannya sudah selesai?
- Ya, Mandira.
Saya menghabiskan masalah saya.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Anda mengirim Kartik ke
sekolah yang jauh dari sini
jadi kamu bisa
menjauhkannya dari Shiv.
Dan saya menggunakan trik saya sendiri
untuk mendorong Kartik
menjauh dari kehidupan Shiv.
Saya mengambil potongan
Kartik dan menelannya
bersama air.
Bagus.
Halo?  Dia...
Kamu benar, Padma.
Apakah ada yang belajar
sesuatu dari saya atau tidak,
kamu pasti melakukannya.
Saya hanya perlu menambah
dosis obat Shiv hari ini.
Kalau begitu, Shiv tidak
akan bertingkah gila besok,
dia akan bertindak sangat gila.
Gila ultra-pro-Max!
Halo, Rimjhim.
Pada awalnya, aku menganggapmu
saudara perempuanku,
tapi sekarang, kamu
akan menjadi adik iparku.
Kamu akan menikah
dengan adik laki-lakiku.
Kalau begitu, kamu juga
adalah menantu perempuanku.
Hubungan empat-dalam-satu
yang kita miliki...
Saya berjanji untuk menjunjungnya
selamanya.
Dan, Tuan Pegulat...
Orang bilang aku tidak bersalah.
Orang bilang kamu bodoh.
Tapi itu tidak benar.
Kebijaksanaanmu terletak di hatimu.
Anda berpikir dengan hati Anda.
Meskipun kamu berubah menjadi kucing
penakut di depan saudara perempuanmu,
jika mereka berada dalam masalah
atau terluka, kamu
berubah menjadi singa!
Dan, Bibi Manorama...
Bibi Mogambo, kamu adalah favoritku.
Percayalah kepadaku.  Aku tidak mengerti
apakah aku harus takut padamu atau mencintaimu.
Anda telah membuktikan
bahwa jika ada pemimpin utama,
itu adalah seorang ibu.
Anda telah menghujani Shakti
dengan cinta yang sangat besar.
Dan inilah mengapa
orang-orang terkejut
ketika Shakti memanggilmu sebagai bibi.
Karena hanya seorang ibu
bisa memberikan begitu banyak cinta.
Dan, paman, kamu yang paling manis.
Keluargaku sudah mengenalmu
selama bertahun-tahun sekarang.
Akhlak dan kehidupan yang
telah engkau berikan kepada Shakti
sangat jarang.
Anda telah memberinya
cinta seorang ayah.
Terima kasih, paman.
Kamu tidak pernah membiarkan
Shakti merasa kesepian di rumah itu.
Dia selalu merasa dicintai
dan diinginkan di rumah itu.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan pernah membiarkan Shakti
merasa sendirian di rumah ini.
Dia akan selalu merasakan
kehangatan dan rasa memiliki
bahwa dia pantas mendapatkannya.
Terima kasih.
Terima kasih telah menciptakan
dunia kecil yang Shakti miliki.
Terima kasih telah
mengizinkanku memasuki dunia itu.
Saya dulu berpikir
bahwa dunia Shakti berputar
di sekitar keluarganya.
Tapi siapa yang belum
dia perkenalkan padaku?
Gauri?
'Dokter, saya tidak ingin mati!'
'Silakan!  Dokter!'
'Silakan!  Saya tidak ingin mati!'
Anak-anak, saya harap kalian semua tahu
bahwa Kuil Ram siap
diresmikan pada tanggal 22.
Jadi hari ini izinkan saya menceritakan
kisah Ramayana kepada Anda semua.
Ramayana dipercaya menyimpan
solusi atas setiap
permasalahan di dunia.
Saya tidak tahu tentang yang lain,
tetapi saya telah menemukan
solusi untuk masalah saya.
'Tuan Rama adalah kakak laki-laki tertua.'
'Dia adalah orang yang paling dicintai ayahnya'
'dan anakku tersayang.'
'Nyonya, bunga apa yang
harus saya letakkan di pojok?'
'Keempat bersaudara itu
biasa bermain bersama,'
'bersenang-senang dan menembakkan
anak panah dengan busur.'
Dan tahukah Anda, mereka biasa
mengalahkan iblis dan monster besar.
Tapi, Bu...
- Ya?
Ceritanya memberikan
kesan bahwa keempat
bersaudara itu
bersenang-senang bersama.
Ya.
Mereka biasa berbuat nakal...
- Ya.
Dan sering bermain bersama.
Lalu apa masalahnya?
Bagus.
Ada masalah.
Sebuah masalah besar.
Ibu tiri Lord Rama, Kaikeyi,
ingin seluruh kerajaan
diberikan kepada Bharata.
Itulah sebabnya dia
membujuk Raja Dasharatha
untuk mengirimkan
Dewa Rama ke hutan
dimana banyak terdapat
binatang liar dan setan.
Berpisah dengan putranya,
Raja Dasharatha sangat sedih.
Dan karena ini, dia meninggal dunia.
Sekarang, tekankan bahwa
semua ini terjadi karena ibu tirinya.
Yang terjadi hanyalah
karena ibu tiri
Lord Rama, Kaikeyi.
Raja Dasharatha
meninggal dunia, dan Lord
Rama diasingkan
selama empat belas tahun.
Semuanya hancur.
Hei, Kartik!
Mengapa kamu menangis?
Jangan menangis.
Tidak semua ibu tiri sama.
Jangan khawatir, Kartik.
Ibu tirimu akan baik-baik saja.
'Saya tidak punya ibu tiri, Bu.'
Ya, Anda tidak memilikinya sekarang,
namun Anda akan segera memilikinya.
Ayahmu akan menikah lagi besok.
Benar?
Jangan khawatir, Nak.
Tidak semua ibu tiri seperti itu.
Ibu tirimu akan menjadi
wanita yang baik.
Ayahmu tidak akan pernah
memukulmu karena dia.
TIDAK!
Tidak pernah.
Ayah saya tidak akan pernah bisa menikah lagi,
dan aku juga tidak akan mempunyai ibu tiri.
Ini salah.
Ini sangat salah!
Tepat sasaran!
TIDAK!  Ini tidak nyata.
Hal ini tidak benar sama sekali.
Ini tidak mungkin.
Gauri tidak akan pernah
melakukan hal seperti itu padaku.
Aku tahu aku bersalah padamu, Gauri.
Saya minta maaf.
'Silakan!  Saya tidak ingin mati!'
Saya sangat menyesal.
Tolong jangan membuatku takut.
Silakan.  saya mohon...
Saya mohon padamu.
Mohon maafkan saya.
Gauri, aku tahu kamu
benar-benar kesal padaku
karena aku akan menikah lagi.
Tapi percayalah,
Saya melakukan ini untuk Kartik.
Ini akan adil bagi Kartik.
jika Shakti pulang,
Kartik juga akan kembali ke rumah.
Akan ada seseorang
yang menjaganya.
Dia... Dia akan memiliki seorang ibu lagi.
Dan percayalah padaku, Gauri.
Shakti adalah gadis yang sangat baik.
Dia akan merawatnya dengan
baik dan juga mencintainya.
Tolong jangan lakukan ini padaku, Gauri.
Mohon maafkan saya.  Silakan.
Silakan...
Tolong tinggalkan aku sendiri.  Silakan!
Silakan pergi!
Gauri...
Mandira.
Mandira, dia...
Mandira!
Mandira...
Padma, tutup pintunya.  - Ya.
Jika ada yang melihat Shiv
dalam kondisi seperti ini,
akan ada masalah besar.
Tidak ada yang bisa melihatnya seperti ini.
Seharusnya tidak ada
kendala dalam pernikahan.
Tutup pintunya.  - Oke.
Pisau!
Pisau...
Gauri...
- Gauri tidak ada di sini.
Lihat, Gauri tidak ada di sini.
Anda akan baik-baik saja.  Miliki obat-obatanmu.
Di Sini.  - TIDAK.
Anda akan merasa lebih
baik setelah minum obat, oke?
Semuanya baik-baik saja.
Istirahatlah.
Ini adalah hari besar besok.
Ayo istirahat.
Itu dia, Padma.
Sekarang, kita tunggu besok.
Insiden kecil ini
akan berubah menjadi skandal besar.
Bencana Shiv dan Shakti.
Besok, pernikahan Shiv dan Shakti
akan berubah menjadi duka.
Berapa nomornya?
Ya!
Nandu!  - Ya, nenek?
Apakah semuanya siap?  Apakah Anda
menyimpan semuanya di dalam mobil?
Nenek, saya memasukkan semuanya
ke dalam mobil dan semuanya sudah siap.
Ayo pergi.  Jangan kuatir.
- Ayo.  Ayo pergi.
Ayo.  Dengan cepat!
Berikan telepon kepada ayah.
Ayah?  Siapa ayah?  Ayah siapa?
Dokter Shiv Kashyap.
- Apakah kamu Kartik?
Ya.
- Oke, aku akan memberikan telepon padanya.
Kemana kamu pergi?
- Sebenarnya...
Untuk menelepon Shiv?  Sundari,
ada pernikahan di keluarga.
Masih banyak yang harus
kita lakukan, dan Anda
membuang-buang waktu
hanya untuk hal-hal ini.
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Aku akan menelepon Shiv.
Pergi.
Halo, Shiv tidak bisa bicara sekarang.
Dia benar-benar sibuk
dengan calon istrinya.
Maaf.
- Tolong biarkan aku bicara dengan ayah.
Ini mendesak.
Jika saya bisa, saya akan melakukannya.
Tapi dia sangat sibuk
dengan ibu tirimu.
Jika Anda tidak mempercayai
saya, datang dan lihat sendiri.
Aula Utsav.  Ayo, lihat sendiri.
Selfie?  - Ya.
Hari pernikahan hastag.
Pernikahan Babe Hashtag Varanasi.
Hashtag Rimjhim sekarang
menjadi milik Keertan.
Hashtag hari terbaik dalam hidupku!
Hashtag mungkin tidak ada yang melontarkan pandangan jahat.
Di Sini.  - Mama!
Ya?  - Hati-hati.
Riasanku tidak boleh rusak.
Ratu rias!  Bodoh!
Dan jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Dari semua orang
yang tinggal di Varanasi,
tidak ada pengantin wanita
yang terlihat secantik ini
sebagai putriku.
Anda benar.
Putri kami bahkan tidak
membutuhkan riasan.
Lihatlah betapa cantiknya penampilan mereka!
Izinkan saya mengusir
mata jahat dari keduanya.
Hanya itu saja!
- Bagaimana aku tahu?
Saya belum pernah
melihatnya tanpa riasan.
Bagaimana jika Keertan takut
dan mengirimkannya kembali kepada
kita saat dia menghapus riasannya?
Dia akan berkata, 'Kamu
memberi kami gadis yang salah!'
Mama!  - Dharam!
Riasan atau tanpa riasan,
Rimjhim saya adalah yang tercantik.
- Ya.
Di sana!  Penyelamat
Tim Rimjhim ada di sini.
"Rimjhim kami adalah yang terbaik!
Cinta Rimjhim!"
Tentu saja, bibi.
Tidak ada yang bisa mengatakan
apa pun kepada Rimjhim di depanku.
Benar-benar?  - Ada keraguan?
Rimjhim, kebahagiaanmu
adalah yang paling penting bagi saya.
Saya tidak akan pernah membiarkan
masalah apa pun menghampiri Anda.
Lagi pula, kebahagiaan
akan berlipat ganda sekarang.
Tahukah kamu alasannya?
Karena kami akan menikah
dan tinggal serumah.
Artinya, kebahagiaan ganda!
Aku tahu
bahwa kamu sangat mencintaiku.
Aku hanya sedikit kesal padamu
karena aku pikir kamu tidak
ingin pernikahan ini terjadi.
Maafkan aku, Shakti.
Rimjhim, aku hanya menginginkan itu...
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Dan aku akan selalu berada di sisimu.
Apa kamu yakin?  Anda tidak akan
berubah setelah menikah, bukan?
Saya berjanji!  Tidak pernah.
Putri kecilku yang manis!  Datang.